1.許恬綺：
2.黃雅芳：
3.陳亮竹：
4.李欣樺：下學期負責後端的部分後，才比較清楚前後端的分工應該要怎麼去區分，以及整合的時候要注意哪些細節。我們也嘗試在後台建立瀏覽者點閱分析，可以隨時去這個頁面看數據，藉由知道某類型適合哪個年齡層的人或哪個性別的人，來做出有效且精準的決策。最後，我們這組的組員非常棒，合作很愉快。
5.辜麗慈：這次擔任後端開發的角色，因此code側重的能力較為不同，除了要看懂前端的框架、標籤選擇、切版，還要思考後端怎麼運用簡潔明瞭的邏輯輸出內容。在這個過程中，判斷的依據尤為重要，因此使用DS, SQL, Array去輔助想要抓取的data。儘管每次看到500或是一堆不知所云的錯誤都會想忍不住大叫，但我認為這還是一次很重要的練習。謝謝我的後端戰友們，如果沒有他們我可能會爆肝，謝謝我們的互相扶持～讓痛苦是有意義的
6.陳威宏：秉持著大一從做中學的精神，繼續在網站設計的領域由後端的角度奮戰，
後端的核心在於實現商業邏輯，果然邏輯這件事情是很難建立關聯的。在自學與不斷收到error:500的錯誤中不斷嘗試與思考究竟要做到什麼地步，
好像怎麼寫都對又好像怎麼寫都錯，卻又不甘於算了，還是方便就好。非常感謝組員們用盡了耐心彼此交換意見，讓這份專案能夠順利完工。